청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
OST = 사랑해요 =
김범수 ♬ ~ ♬
(준영)
내가 좋아하고 있는 애야, 엄마
접때 전화로 얘기 했지?
♬아무 말 못한 채 ♬
얘가 뭔데 이렇게
신경이 쓰이니?
헷갈린지는 9년 됐고
♬오늘도 그대만 바라봐요 ♬
아, 내가 얘를 정말
많이 사랑하는구나
확신한 건
보름 쯤 됐어
♬가슴에 맺힌 못다한 얘기들이 ♬
♬그대를 기다리죠 ♬
♬한 걸음 다가서면 ♬
카메라가 다 찍을텐데
괜찮겠어요?
(지태) 지금부터 사람들이
진짜로 알텐데
♬가슴 깊이 참았던 눈물이 흐를까봐 ♬
아...
상관없어요
♬가슴 깊이 참았던 눈물이 흐를까봐 ♬
♬혹시 그대도 나와 같다면
조금씩 다가갈게요 ♬
나는 안 보여?
♬조금씩 다가갈게요 ♬
너 때문에 내가 무슨짓을 하고 왔는데?
♬그댈 보면 자꾸 눈물이 나요 ♬
니 눈에 나는 안 보이냐고
나 어떡하냐, 노을아
♬한 없이 흘러요 ♬
나한테 등 돌리고 누운 저 또라이가
♬결국 내 마음만 아파요 ♬
나 한테 눈길 한 번 안 주고
♬참아왔던 그리움에 지치면 ♬
저 버리고 간 후진 놈만 찾는데
이럴 때는 어떻게 해야 돼?
♬내 손을 잡아 봐요 ♬
♬그대 나 사랑해요 ♬
♬그댈 보면 자꾸 눈물이 나요 ♬
다른 새끼들 말 듣지 말고 제발...
♬한 없이 흘러요 ♬
내 말만 들어
♬결국 내 마음만 아파요 ♬
사랑한다, 을아
♬참아왔던 그리움에 지치면 ♬
사랑해
을아
♬내 손을 잡아 봐요 ♬
♬그대 나 사랑해요 ♬
♬ ~ ♬
[폰착신음]
따르르...
- (노을)여보세요?
- (준영)네?
거기 신준영 씨 댁 맞나요?
노을?
딱 한 번만
너 믿어보기로 했어
여보세요?
신준영
듣고 있어?
안들려
뭐라고 그랬어?
- 내가 너를 한 번만 믿...
- 됐어, 말 하지마
말하지마, 을아
내가 지금 너 있는데로 갈 테니까
내 얼굴보고 직접 말해
[고조된음악] ♪
(핸들링)끼이익
[평온한음악] ♪
[긴장된음악] ♪
(먹구름몰리는음)
[잔잔한음악] ♪
잠깐만
딱 1분만...
(먹구름몰리는음)
[잔잔한음악] ♪
딸가닥!
나는 곱창 냄새나서
별로 안 좋아하는데
아~이.. 언니
우리 집 거는 한 번 구워서
나오기 때문에 엄청 고소해
한번 드셔봐
어머, 오빠
을이 오빠 기다리다가
아까아까 갔는데?
- 을이 말고 누나 보러왔어요
- 나?
나?
오빠가 나를?
그러면 진작 얘기하지
나 오늘 머리도 안 감았는데
허~으...
이게 또 뭐야
일 십 백 천 만 십만 백만
하~으, 이런 돈
안 갖다줘도 되는데
나는 오빠가 상그지라도
상관없는데
이 돈 가지고 계시다가
을이가 먹는 것
이돈으로 다 계산 해주세요
어? 그게 대체 무슨 얘기..
저 앞으로 다신
여기 안 올거예요
을이도 다시는
안 볼 거고요
OST = Golden Love =
Midhight Youth ♬ ~ ♬
(먹구름몰리는소리)
♬ We rest as one soul ♬
♬ Just one last night here ♬
♬ Remembering
what we gave up ♬
♬ This golden love ♬
♬ Our path have crossed ♬
♬ But it's the last time ♬
♬ I'll have you ♬
♬ When we're old ♬
1분...
♬ ~ ♬
지난 것 같은데
♬ This golden love ♬
1분만 더..
♬ Oh we were destined ♬
♬ Oh underdone ♬
(칼질)탁! 탁! 탁!...
♬ Oh meet me Thursday ♬
♬ For golden love ♬
언제 왔어?
(지태)지금 막
(정은)시간이 몇 신데 지금
왜? 무슨 일 있어?
어머님...
[차분한음악] ♪
(먹구름몰리는소리)
이러고 밤샐 거야?
- 그러면 나는 너무 좋고
- 에잇!..씨
아까 전화로 하려던 말
해 봐
흠!
뭐...
[잔잔한음악] ♪
그러니까...
내가 뭐
너를 믿어보겠다는 말은
[잔잔한음악] ♪
내가 너를 진짜로
믿는다는게 아니고
그러니까...
[잔잔한음악] ♪
너는 내 밥줄이니까
뭐 내 밥줄에 하는 말
안 믿어봤자 나만 손해니까
[잔잔한음악] ♪
- 왜 웃어 계속?
- 니가 너무 예뻐서
으~음...
더더욱 예쁜군
예뻐 죽겠다
진짜
뽀뽀하자고 하면
때릴거지?
죽일거야
변태 자식...
[상기된음악] ♪
내일 보자, 을아
모레도 보고
그 다음날도 보고
그 다음 다음날도 보고
시도 때도 없이
미친 듯이 보자
아! 털퍼덕...
[고조된음악] ♪
[최고조음악] ♪
[드론 나는소리]
애~~~앵
[고조된음악] ♪
컷!
아, 왜 이렇게 시끄러
- 야! 조감독
- 네
너 현장 통제 안 할래? 어?
아, 그게 신준영하고 김유나
열애설 때문에
기자들이
막 몰려와 가지고
죄송합니다
- 아~ 이..
- 잠시만요, 잠시만요
(떠드는소리)
웅성웅성
김 기자님
아, 인터뷰 좀 해 줘요
조금 이따가
이.. 촬영 끝나면
제가 신준영 씨
김유나 씨
두분 모두 인터뷰 자리를
마련하도록 하겠습니다
그러니까 다같이 조금만
기다려주시고요
- 추워죽겠는데..
- 추운데..아이
죄송합니다
그리고 촬영 중이니까
우리 다 같이 조금만
정숙 부탁드리겠습니다, 예
(촬영팀)다들 조용히 해!
(촬영팀)슛 들어간다
어이, 뭐..뭐
뭐야!
이거, 야!
야! 드론 누구야
드론 어?
누구야?
[급박한음악] ♪
악!
털푸덕..
아~ 아! 아아..
[경쾌한음악] ♪
[차분한음악] ♪
- 안녕하세요
- 시작 해
(국영)자, 그럼 이제 시작할게요
열애 공개 이후 처음으로
공식석상에
함께 나오셨는데
한 말씀 해 주십시요?
저희들 때문에 일부러
여기까지 내려와 주신 거
너무 죄송하게
생각하고요
앞으로 예쁘게 사랑
키워나가겠습니다
(유나)고맙습니다
(나이스)!
(기자)신준영 씨도
한말씀 해 주시죠
(준영아, 말해 말해)
저희가..
연예인이고
공인이지만
그 이전에
사람으로서
기본적으로 보호받아야 할
인권과 사생활을 있다고 생각합니다
제가 하는 사랑이
사람들의 가십거리가 되고
내가 좋아하는 사람이
왜 죄도 없이
사람들에게 미움 받고
난도질 당해야 하는지
이런 곳에
내가 계속 있어야 하는지
혼란스러워하고
있는 중입니다
(떠드는소리)
웅성웅성
제 열애설 관련 인터뷰는
여기까지입니다
그리고
앞으로 어떤 인터뷰도
하지 않을 생각입니다
(준영)연예인 신준영을 좀 더
오래 보고 싶으시다면
앞으로 과도한 관심은
자제해 주셨으면
감사하겠습니다
웅성웅성...
(남궁대표)준영아, 야, 준영아
(男기자)노을 피디님
신준영 씨 때문에
국민 꽃뱀으로 찍혀서
곤혹을 치렀는데
한 말씀 해 주시겠습니까?
(男기자2)한 말씀해 주세요
어.. 할말 없습니다
진짜 방패막은
김유나 씨 아닌가요?
신준영 씨는 노을 씨를
지키려고
소속사의 책략에
암묵적으로 동의하면서
(女기자)또 다시 국민들을
기만하고 있는거고
기자님, 말씀이 너무
지나치신 거 아닌가요?
제 추측이 틀렸습니까?
네, 틀렸습니다
저는 좋아하는 사람이 따로 있습니다
신준영 씨보다 훨씬 멋있는
(女기자)
그 말을 믿으라고요?
신준영 씨가 최고의
스타인지는 모르겠지만
제 스타일은 아닙니다
그리고 참고로
저는 서윤후 씨의
열성 팬입니다
웅성웅성...
(노을)이게 뭐야...
아이..씨
서윤후 얘긴 홰 한거야
아~~
당황했다고 막 지르냐
이 돌빡아!
서윤후 팬이시라고요?
서윤후 그 새끼 얼마나 또라이 새끼인데
바람둥이에다가 변태에다가
내려, 빨리
사람들 보면 어떡하려고 그래?
내가 니 스타일 아니면
니 스타일은 뭔데?
내리라고, 좀
니 스타일은 뭐냐고
니 스타일에 맞게
고칠 테니까 말해 봐
이러다가 들키겠다
진짜
뭘 들켜?
사실은 내가 너무
니 스타일인 거?
- 야!
- 사실은 너도 나를 좋아하고 있다는 거?
장 실장님, 저 노을인데요
지금 신준영 씨가 저희 차 타고 ...
야!
여보세요
뭐야, 이거
어디 간거야?
나한테
생긴 모든 일들
너 때문이야
[발랄한음악] ♪
뭐?
와, 무슨 저런 초딩이...
[발랄한음악] ♪
(점원)도와드릴까요?
제가 여자들 반지는
잘 몰라서요
어떤 용도인지 말씀해 주시면
제가 추천해 드리겠습니다
어머니 퇴원선물로
드릴 건데
추천 좀 해 주시겠어요
그럼?
(점원)
네
[폰착신음]
따르르..
네?
탁!!
탁!
하~
세상에 믿을 놈 없다더니
그 자식이 나 한테 사기 칠줄은
내가 꿈에도 몰랐습니다
그 놈이 나랑 자그마치
50년지기 친구인데
돈 보내드린 지 아직 한달도
안 된 걸로 알고 있는데요, 아주버니
아, 제수 씨도 참~
그렇게 말씀하시면 제가 섭하죠
오늘은 돈 때문에
온 게 아니고
우리 현준이랑 제수 씨
조카들 어떻게 사나 에?
궁금해서 온 거라니까요
내가 정말 저번에 현준이
자식 하는 꼬라지 보고 내가
형제의 인연을
딱 끊어버리려다가
아니, 지 조카가 술기운에
실수로 사람을 하나 팼는데
경찰서장한테 말한마디만
하면 끝날 걸
그걸 끝까지 쌩까가지고
우리 섭이 한 달씩이나
유치장에서...
요즘은 그런 세상 아닙니다
아주버님
국회의원이 경찰서장한테
그런 일로 압력 넣었다
세상에 알려지기라도 하면
아이고, 그러십니까?
아, 제수 씨는
그렇게 모르시는 것도 없으시고
제가 워낙 무식한 놈이라
그 생각을 미처 못했습니다
딱!
이래서 사람은 수준이 비슷한
사람끼리 얘기를 해야 되는 건데
우리 준영이 엄마가 나하고
나 같이 무식한 사람하고
딱 수준이 맞았었는데
그 사람 얘기는 왜
꺼내시는 겁니까, 또?
아, 미안해서
그러죠 에?
우리 현준이 애까지
가진 사람을
그렇게 곱고 착한 사람을
내가 제수씨 사주받고
내 손으로 내쫓아 버린 게
내 가슴에 걸려서...아~
대낮부터 약주가
과하신 거 같습니다, 아주버님
나 안 취했어요
소주 반 병밖에
안 마셨어요
죄송합니다
제가 선약이 있었던 걸
깜빡했습니다
천천히 드시다
내려가십시오
누구를 그지로 아나
(현준 형)
아이고, 불쌍한 현준이
지 새끼는 온국민이 다 아는
유명한 스타가 돼서
바로 지 눈앞에
있는 줄도 모르고
피 한방울도 안 섞인
남의 새끼한테...그냥
아이고, 내 새끼..
- 내 아들 해가며...
- 아주버니!
왜 악을 쓰고 그래..
김비서
내일 오전까지
아주버님 계좌로
3억 입금 시켜
의원님은 절대
아시게 하면 안 돼
[급박한음악] ♪
- 그러지 마세요, 김비서님
- 지태야
단 10원이라도
큰아버지한테 보냈다가는
제가 가만히
안 있을겁니다
[쓸쓸한음악] ♪
어디까지 알고 있니?
다요
어머니가 알고 있는 만큼
다
신준영이라는..
자식의 존재까지
아버지한테
다 얘기하세요
큰아버지가 그동안
어떻게 어머니를 괴롭히고
협박해 왔는지
다 얘기하세요
싫어
네 아버지는 나를
떠날거야 그러면
어머니
내가 먼저 좋아했어
네 아버지
신영옥보다
내가 먼저 좋아했어
지금의 네 아버지도
내가 만들었어
내가 다 했어
네 아버지
신영옥 그 여자랑
계속 만났으면
아직도 그 진흙탕 바닥에서
벗어나지 못했을거야
네, 그랬을거예요
그러니까 어머니가
무슨 얘기를 하건
어머니를 다
이해해 주실거예요
그러니까 다 털어놓고...
신영옥한테 가겠지
꿈에서도 못 잊고
그리워했던 여자인데
지 새끼까지
낳은 줄 알면
지 아들한테 가겠지
저도..
아버지 아들이에요
어머니!
[긴장된음악] ♪
비록 피 한방울
섞이지 않았지만
저도 최현준 씨
아들이에요
[폰메세지음]띠딩!
- 굿 에프터눈
- (지태)식사는 하셨어요? 아버님
그럼, 시간이 몇 시인데
웬일이야, 이 시간에?
안 바빠?
사랑해요, 아버지
사랑합니다
암만 그래도 그랙노먼
사인볼은 안 돼
괜찮은 술집
하나 뚫어놨는데
퇴근하고 한 잔 하실래요
엄마 몰래?
(현준)콜! 안 그래도 술이
고프던 참이었는데
역시 우리 아들밖에 없다
퇴근하실 때
전화 주세요
사랑한다, 아들
OST = A Little Braver =
New Empire ♬ ~ ♬
♬ With December comes
the glimmer on her face ♬
♬and I get a bit nervous
I get a bit nervous now ♬
♬In the twelve months on ♬
아버지한테 다 얘기할래요
우리가 그래도 가족인데
언제까지 협박당하고
속이며 살아요
♬ ~ ♬
아버지는
절대 어머니
안 떠나실 테니까
너를 낳아준
아버지도 떠났어
핏덩이 같은 너랑 나만 두고
지가 좋아하는 여자랑
뒤도 안 돌아보고 떠났어
네 아버지도 나를 떠날거야
나를 증오하고
미워하면서
그렇지않아요
딱 3개월만
내가 다 알아서 할 테니까
딱 3개월만, 지태야
3개월은 또 왜요?
하루라도 빨리
털어놓으세요, 제발
하루라도 빨리 털어놓고
마음 편하게...
3개월 후면 신준영이 그 자식도
이 세상에 없을거고
♬ I get a little brighter now ♬
그게...
무슨 말씀이세요?
♬ I get a little wiser now ♬
어머니!
신준영이..
♬ I get a little wiser now ♬
아프대
♬ ~ ♬
♬ Before I give my heart away ♬
(노을)버킷리스트는
생각해 보셨어요?
♬ ~ ♬
네
그럼 우선 한 가지만
얘기해 주실 수 있을까요?
지금 그 질문을 한 사람에게
"너는 내 스타일이다"
고백을 듣는것
지금 말씀하신 건
편집하겠습니다
다시 질문할게요
신준영 씨의 버킷리스트
한 가지만...
지금 내 눈앞에
보이는 저 여자에게
사랑한다는
고백을 듣는 것
탁! 탁! 탁!
장난 그만 하라 했지
장난한 거 아닌데?
어~이 휴~
OST = MY Love =
허니지♬ ~ ♬
오늘 머리 안 감았지?
♬ ~ ♬
어떻게 좋아하는 남자를 찍으러
오는데 머리도 안 감고 오냐?
머리 감았거든?
♬ ~ ♬
어~ 허...
그럼 나를 좋아하는 건
맞는 거네
나한테 잘 보이려고
머리도 감고
♬ 하루종일 너만 생각 나 ♬
이 아저씨가 진짜
♬내 가슴이 따뜻해 ♬
사실은 나 머리 안 감았어
머리도 완전 떡져가지고
냄새도 나고 장난 아니야
냄새 한번 맡아볼래? 장난아니지
♬닫혀있던 내 입술이 ♬
아, 맞다 나 샤워도 일주일째 안 했다
♬너만 불러 어떡해 ♬
어쩐지 이상하게 가렵다 했네
저 방귀도 뀔수 있어요
신준영 씨앞에서
♬너와 함께 있는 것 처럼 ♬
준영아~
좀 이따가 화보촬영 들어간다고 스탠바이하래
♬꿈을 꾼 듯 행복해 ♬
피디님도 갑시다
저는 서울로
올라가려고요
♬달콤한 목소리에 ♬
신준영 씨가 계속 헛소리를 하고
컨디션도 엉망이라
별로 건질 것도
없는 것 같고
♬감고 있는 내 두 눈에
너만 보여 어떡해 ♬
준영이 와 저런데요? 삐짓어요?
♬My love 내겐 너야 ♬
와, 저 초딩 진짜
초딩이 뭡니까?
♬My love 내겐 너야 ♬
♬My love 나만 바라봐 ♬
그래도 까리한 대스타한테
중딩이면 몰라도
저 먼저 갑니데이
♬나를 웃게할 오직 단 한사람 ♬
♬ 나의 사랑 ♬
To 노을
♬ My love ♬
찰칵! 찰칵!
네, 좋습니다
아, 조금 더 다정하게
네
찰칵! 찰칵!
이야, 두사람 너무
잘 어울리는데요?
좋습니다, 자~
우리가 진짜 잘
어울리긴 하나봐
찰칵! 찰칵!
우리 그냥 사귈래요?
찰칵! 찰칵! 찰칵! 찰칵!
노을 피디랑은
어떤 관계예요?
(유나)취향이 좀
독특한 건 알았지만
그래도 그 여자는
좀 아니지않나?
톱스타 자존심이 있지
찰칵! 찰칵!
자, 거기 두 사람
서로 귀에 대고
사랑을 속삭인다
(사진기자)네, 네에..
찰칵!
조용히 하고 촬영 좀 하자
(사진기자)좋습니다
찰칵! 찰칵!
내가 그 여자보다
못한 게 뭐야?
찰칵! 찰칵! 찰칵! 찰칵!
(유나)왜 사람 기분을
이렇게 더럽게 해?
시작은 네가 먼저 하지 않았나?
(사진기자)좋습니다
남궁 대표 장난질에
인터뷰까지 친히 해주시고
(사진기자)
보기 좋습니다
너는 니가 챙기고
싶은 것만 챙겨서 가
나는 을이 하나 지키는 걸로
어쨌든 너한테 땡큐
[파도소리]쏴~아~~~
잠깐만!
잠깐만, 촬영 좀 쉬죠
[파도소리]쏴~아~~~
네, 그러시죠
철커덕!
[쿠웅하는효과음] ♪
[우웅하는효과음] ♪
[맑은음악] ♪
어~허...
[차키 시동]부르르릉
(안전띠 경고음)띵! 띵! 띵!...
(안전띠 채움)딸칵!
부우웅...
끼이익~
덜커덩~
잠시만, 잠시만, 잠시만
피디님 빨리, 빨리, 빨리
- 아, 뭐예요, 갑자기!?
- 어쩌면 좋습니까?
준영이가 좀
전에 다쳤습니다
- 왜요?
- 아구~ 촬영조명이 확 넘어져 갖고
아, 우리 준영이
잘못되면 큰일인데...
덜컥!
탁!
지금 어디 있어요?
신준영?
병원요
이 앞에 우리 벤에서
매니저 동생이 기다리고 있거든요
제가 지금 여기 현장정리를
좀 해야 될 게 있어서 그러는데
피디님이 우리 준영이한테
먼저 가주시면 안되겠습니까? 네
- 네
- 빨리, 빨리 좀 급합니다
[급박한음악] ♪
야~ 피디님 잘모셔라
너무 밟지말고
(국영)가라
[빠른템포음악] ♪
[차분한음악] ♪
신준영 씨
많이 다쳤어요?
(운전자)네
[차분한음악] ♪
얼마나요?
잘은 모르겠는데
목숨이 위험할 수도 있는
상황이라고 하더라고요
말도안돼
(안전띠)딸칵
왜 멈춰요?
저쪽 커피숍 가서
커피나 한 잔 사갖고 가려고요
당신
정신이 있는 사람이야
없는 사람이야?
준영이가 지금 목숨이
위험한 상황이라는데
커피를 사갖고 간다고?
5분이면 돼요
5분 같은 소리하고 있네
당장 출발해요
나 지금 빨리 준영이한테
가서 할 말 있단 말이에요
얼른 출발하라고요!
아~ 5분이면 되는데
퍼뜩 갔다올게요
뭐, 이딴 자식이 다 있어?
딸칵!
쿵!
땅땅땅땅...
너 당장 내려
내가 운전할테니까
땅땅땅땅...
병원 주소만 주고 당장 내리라고
내려, 이 자식아!
이 자식아! 내려!
땅땅땅땅...
(문소리)딸칵!
뭘 울기끼지 해?
내가 그렇게 걱정됐어?
[중간약음악] ♪
나한테 하고
싶었던 말이 뭔데
[중간약음악] ♪
내가 곧 죽는다니까
드디어 진심을
고백하고 싶어졌니?
[중간약음악] ♪
퍽!
아~!
아~~
- 개자식
- 야이...
100% 뻥은 아닌데
나 머리에 혹 났어
진짠데
그러니까 왜
아닌 척을 해?
왜 그렇게 날
걱정하고 좋아하면서
아닌 척을 해?
아~!
또 넘어졌냐?
무슨 애가
걸핏하면 넘어지냐?
[애잔한음악] ♪
다리는 안 다쳤어?
야
- 너...
- 뭐?
이게 뭐야?
아..
아, 맞다
나 얼굴 찢어지고
멍도 들었다
OST = Only U =
정기고 ♬ ~ ♬
입 안도 찢어지고
♬ ~ ♬
OST = Only U =
정기고♬ ~ ♬
어깨도 점점 못
움직이는 것 같아
OST = Only U =
정기고♬ ~ ♬
병원 가기 전에 너랑
데이트 좀 하려고 했는데
다 망쳤다, 씨...
♬ ~ ♬
저 집 커피 대박
맛있는데, 진짜
♬ Only you~
Woo~ Woo~ Woo~ ♬
♬ 너뿐이야 난 말이야 ♬
♬ 너밖에는 안 보여
only you~ Woo~ Woo~ Woo~ ♬
♬ 저 하늘에 나 외쳐 볼게 ♬
그래
♬ It's you ♬
너 내 스타일이다
♬ 난 너를 사랑해 ♬
됐냐?
그래
나 너 좋아한다
됐냐고
♬ 오~ 오~ ♬
미친놈
♬ 내 가슴이 뛰도록 ♬
이렇게 많이 다쳐갖고
♬ 항상 같은 자리에 ♬
데이트?
데이트 같은 소리하고 있네
♬ 니가 곁에 있어 줘 ♬
커피 같은 소리 하고 자빠졌네
♬ only you~ Woo~ Woo~ Woo~ ♬
♬ 너뿐이야 난 말이야 ♬
♬ 너밖에는 안 보여
only you~ Woo~ Woo~ Woo~ ♬
♬ 저 하늘에 나 외쳐볼게
It's you ♬
♬ 난 너를 사랑해 ♬
♬ 오~ 오~ 오~ 오~ ♬
♬ 우~ 우~ ♬
♬ 으~ 으~ 음~ ♬
♬ ~ ♬
(하루)아빠, 오늘 K페스티벌 가지?
나도 거기같이
데려가면 안 돼?
으~으~음..
응~
아~빠앙~
나두~ 나두
아저씨
잠깐만 내려주세요
너 고딩이었냐?
응
야옹~
와~
머리에 피도 안 마른 자식이
나를 속였던거야, 그럼?
- 확! 그냥...
- 속인 적 없는데
고딩이냐고
언제 물어는 봤냐?
야옹~
야, 그런데 너
- 돈 좀 있냐?
- 왜?
이제는 삥까지 뜯으려고?
그런데 나 너보다 누나거든?
어린노무 시키가 어디서
호칭 똑바로 안해?
(노직)천천히 먹어
그러다 체할라
[통통튀는음악] ♪
(하루)한 며칠 굶겼냐?
모르지
얘 내 고양이아니야
[통통튀는음악] ♪
- 누가 버리고 갔나봐
- 정말?
[통통튀는음악] ♪
불쌍해
- 왜, 왜, 왜?
- 얘 좀 부탁할게
나 지금 학교 가야 되니까
학교 끝날 때 까지만 너가...
아니, 누나가 좀 봐주라
싫어!
남이 버린 고양이를
나한테 맡겨
얼굴 예쁜 사람들이
착하기도 하니까
(용득)
♬ 니 눈길도~ ♬
♬ 니 손길도~ ♬
♬ 불지않는 바람처럼~ ♬
탕!
- ♬ 내 곁을..~ ♬
- 사끄러워
그 말 같지도 않은
노래 좀 그만 불러
네
아줌마
- 크..큰일났습니다
- 왜? 뭐?
준영이가
준영이가...
- 일단, 일단 같이 가셔야 합니다, 지금
- 왜?
가가 아줌마 잠바..
잠바 가져온나
- 빨리, 빨리
- 왜?
- 무슨 일인데
- 그냥..
- 이거 좀 놓고
- 왜 이래?
여..여기는 왜 왔어?
준영이 다쳤다며
그러면 병원으로 가야지
저, 저거로 다쳐갖고
박사님 내려 오셨습니다
아줌마, 빨리요
지금 급하다니까
준영이 다 죽어가요, 지금
탁!
내가 이럴 줄 알았어
이럴 줄!
이 사기꾼 같은 놈!
[발랄한음악] ♪
이것은 제가 낸 아이디어가 아니고요
준영이가 낸 아이디어입니다
노을 피디 한번 쏘카묵고 나더니
재미를 붙이셨나 봐요
아드님이
비켜!
안 비켜?
[발랄한음악] ♪
뭐하는 거야, 응?
이거 못 놔?
- 엄마 손 좀 잡아
- 응
[발랄한음악] ♪
이 자식들이 진짜
엄마 오늘 상 준대
문체부 장관이
[잔잔한음악] ♪
한류스타를 키워낸 장한
어머니한테 주는 상
뭐...뭐?
으흐...와~~
짝짝짝짝...
뭐하십니까
매니저님 박수 안 치고
축하드립니다
짝짝짝짝...
아, 어떡하냐?
우리 엄마가 미모가 워낙
받쳐주니까 안 어울리는 옷이 없네
무었을 못하겠니
그냥 이거 다 포장해 주세요
네, 알겠습니다
아니에요
나 안 살거니까 포장하지 마세요
그냥 포장 해 주세요
내가 몇 번 받아주니까
나랑 친해졌다고
착각하는 모양인데
오늘 거기 정치인들도
가족 동반으로 참석한대
장관 부부들도 오고
국회의원 부부들도 오고
최현준 국회의원도 참석한다고
그랬던 것 같은데 맞지, 형?
(국영)정확하시고요
아프리카 사람들이
내 노래를 따라 부르고
브라질 사람들이
내 드라마 보면서 눈물을 흘린대
이만하면
엄마 아들 충분히 자랑스러워해도
될 것 같지 않아?
어떻노?
이야~ 옷이 날개라 카더만
일마 이기 쌍둥이 동생
정식이 맞나
으하하하하하...
똥배만 좀 집어넣으면
되겠다, 아빠
- 됐나?
- 됐다
음하하하하하...
근데, 우리 사장님도 텔레비전에
나오시는 거야?
- 모르겠는데
- 준영이가...
즈그 엄마하고
같이 오라꼬
니한테 턱시도까지
보낸 거 보면
그마도 니 식이를 아버지로
생각하고 있는 게 아닐까?
씨~이..
뭐..뭔 꼴뚜기 배추전
부치는 소리고?
글마가 그 엄마가 혼자
돼서 뻘쭘하니까니
구색 맞추려고
오라고 하는거지
내가 비주얼은
좀 되잖아
아빠, 내가 기자라 치고
질문하나 할 테니까
대답 좀 해 봐라
아~ 그 선생님께서는
신준영 씨와 신준영 씨
어머니를
오랜 시간 옆에서 지켜봐
오신 걸로 아는데
신준영 씨 어머니에 대해서
한 말씀해 주시겠습니까?
에~~
우리 준영이 엄마로
말씀드릴 것 같으면
맹자의 엄마와 같다고
말씀드릴 수 있습니다
우리 준영이를 오늘날
국민적 스타로 만들기까지
에...그러니까니...음...
- 뭘 했을까요?
- 한 일이 없지 뭐~
솔직히 니는
내 새끼도 아니다
욕이나 하고
구박이나 했지
(손님)여기요, 깍두기
좀 더 주세요
네
그런데 야..야는
와 이리 안오노, 거~ 엉?
부아앙~
[차분한음악] ♪
[키보드]
틱!
[차분한음악] ♪
티디딕..
틱!
[차분한음악] ♪
뭐래는거야
왜 안 들려?
[차분한음악] ♪
틱!
쓰~
[차분한음악] ♪
허~
오디오 문제는
아닌 것 같은데
(노크소리)
똑!똑!
뭐가 잘못된거지?
아직도 편집실에
있으면 어떡해?
(노을)편집하는 사람이 편집실에 있지
어디 있어요?
아니, K페스티벌 안 가?
거기 오지 말래요
장실장이 어제 전화 왔어요
뭔 소리야?
신준영 어머니가 장관상까지
받는다는데 거기를 왜 안가
어서 가봐
거기를 왜 안가
거기 가면 건질 그림 장난 아닐걸?
그래도
오지 말라고 몇 번씩이나
얘기했었는데
우리가 걔들이 시키는 대로
해주는 홍보 비디오 업체냐?
빨리 튀어가!
탁!
이빨은 닦고 가라
인간적으로
OST = Across The Ocean =
New Empire ♬ ~ ♬
♬ We could sail across the seven seas ♬
♬Take you far away from
the mysteries that remind you ♬
♬ Of the loneliness in your heart ♬
♬ We could search for islands far and near ♬
♬Join in creation, look to hear all the songs ♬
♬They've been singing all these years ♬
♬Search across the oceans ♬
♬For who you are been lost for too long ♬
♬Searching for a secret ♬
♬In coming home
we find we have what we need ♬
♬ ~ ♬
♬If my boat ever were to
drift ashore would you ♬
♬Come find me your ropes
and oars are a beacon ♬
♬ That's hidden deep in my soul ♬
♬So I'll bury my treasure and bury it deep ♬
♬With all of my footprints I've
hidden the keys. You can find them ♬
♬At the bottom of this sea ♬
♬Search across the ocean for who you are ♬
♬Been lost too long
Searching for a secret ♬
♬In coming home we find we have ♬
♬Search across the oceans ♬
♬For who you are, been lost too long ♬
♬Searching for a secret ♬
♬In coming home
we find we have what we need ♬
♬ ~ ♬
♬In coming home
we find we have what we need ♬
어, 직아
언제 와, 누나?
갑자기 급한 촬영이 생겨갖고
좀 늦을 것 같아
- 왜? 무슨 일 있어?
- 아니, 그냥
많이 늦어?
알겠어
밥은 꼭 챙겨먹으면서 일해...
여보세요?
너 오늘 무슨 날인지 잊었어?
무슨 날인데, 오늘이?
우리 직이 생일도 아니고
나리 네 생일도 아니고
(나리)너희 아버지 제삿날이잖아
이 띨빡아!
(나리)무슨 대단한 나라
구하는 일 한다고
너희 아버지 제사를 잊어
이 불효막심한 지지배야
주세요, 누나
아빠도 누나 바쁜거 다
아시니까 이해해주실거야
신경쓰지 말고 일해
그래
너도 밥 벌어먹고 살려면
아버지 제사가 대수겠냐?
여기는 우리가 알아서 할테니까
너무 신경쓰지 말고
너는 그냥 잠깐 시간 내서
묵념이나 해, 알았지?
여보세요?
을아, 들려?
뭐야?
끊어졌나?
[순간강한음악] ♪
에휴, 어떡해
너 혼자라도 해야겠다
괜찮아요
저 혼자서도 할수 있어요
아, 요요..기특한 자식
(나리)어떻게 같은 엄마
뱃속에서 나왔는데
네 누나랑 이렇게 딴 판이냐
[잔잔한음악] ♪
어디 연락
기다리는 데 있어?
아까부터 왜 이렇게
핸드폰을 봐?
현우 형이요
아, 맞다
정말 왜 현우 오빠한테
연락이 없지?
항상 너희 아버지 제사 때
제주 사오고 그랬는데
한번 전화 해봐
없는 번호로 나와요
- 어?
- 현우 형한테 계속 전화 했었는데
없는 번호로 나와요
현우 형한테 무슨 일
생긴 건 아니겠죠?
[고조된음악] ♪
퉁!
[차분한음악] ♪
하루는 왜 데리고 온 거예요?
아빠가 내가 너무 심하게
공부를 많이 한다고
머리 식히러 가자고 그랬어
맛있는 것도 먹으면서
영양보충도 하고
연예인 공연하는 것도 보면서
스트레스 풀고
그렇지, 아빠?
하루 말이 맞아
오늘 하루만 봐주시죠
하루 어머니
연예인도 와요?
응, 내가 말 안했었나?
연예인 누가 와요?
엄마는 TV도 안 보는 사람이
누구라 그러면 알아?
나도 거의 모르는
이름들이던데
TV를 잘 안 봐서, 나도
신준영도 오늘 오나?
당신 신준영도 알아?
에이, 아빠!
준영이 오빠 모르면 간첩...
이라고 하던데?
그래서 나도 간첩 소리 들었어
얼마 전에
신준영도 와?
- 아니
해외 콘서트 가서 못 온대
내 친구 중에서
신준영 빠순이가 있는데
걔가 그랬어
왜?
당신도 신준영 팬이야?
아니요
아니요, 뭐 실물로 한번
볼까 싶었는데 아쉽네요
(사람들 왁자지껄하는 소리)
[콘서트장음악] ♪
하루 데려다 주고
퇴근하세요
- 엄마
- 아, 왜~?
여기까지 왔는데
같이 들어가지
오늘 장차관이랑 어려운 분들
많이 오는 자리라면서요
재수생이 공부는 안 하고
이런 데나 다닌다고 하면
사람들이 어떻게 보겠어요
뭘 남의 눈을 신경을 써
내 말이!
최하루, 얼른 아저씨 따라가
싫어!
준영이 오빠 얼굴도 못 보고
이대로 절대 안가
어! 나비야
나비야 어디가니
어~ 어!
자, 들어갑시다
하루야
고양이 두고 이리와
신준영 오늘 여기 왔어요?
어, 그렇다고 들었어
그런데 왜 안 온다고
거짓말했어요?
어, 어어..
아, 당신이 하루 야단치고
돌려보낼까 봐 하!
하루가 신준영 빠순이인 거
눈치채고 있었잖아, 당신
하루 말대로
신준영 따라다닌다고
바빠서 사고는 안 치니까
그걸로 고마워 하자고
응!
자, 갑시다
[쓸쓸한음악] ♪
아빠, 미안해요
(병넘어지는소리)
쨍강!
[쓸쓸한음악] ♪
저리가
좋은 말로 할때
저리 가라
얌마!
이게 어떤 상인데...
우리 아빠 드시기전에
(하루)
왜 남의 고양이를 때려요?
어?
꽃뱀이다
니 고양이야?
이거 보여?
고양이 교육을
어떻게 시켰길래...
물어줄게요
물어주면 될 거 아니야
이까짓 거 얼마나 한다고
이까짓 거?
자, 됐죠?
- 이게 진짜!
- 아!
- 아, 왜 때려?
- 너 몇 살이야?
너 이딴 못된 짓은
어디서 배웠어
잘못을 했으면 사과부터 하라고
안 가르치셨어? 니 부모님이?
(현준)하루야!
(하루)아빠~!
저 여자가 나 때렸어
내 딸이 아가씨한테
무슨 잘못이라도 했어요?
내 차가 학생한테 무슨
잘못이라도 했어요?
[무거운음악] ♪
무슨 일인데?
네가 이 언니한테
무슨 잘못을 했는데?
내가 무슨 잘못을 해
그냥 막 지나가는데
다짜고짜 때렸어
아가씨가 우리 애를 때렸어요?
저...
기억 못하세요?
나를 알아요?
저 여자 꽃뱀이야, 꽃뱀
우리 준영이 오빠 어떻게 해
보려고 하다가 신상 털려갖고
등판해 보기도 전에
강판 당한...
하루야
[차분한음악] ♪
(현준)우리 애가 이랬어요?
(하루)아냐
내가 한 거는 아니고
고양이가 그런거야
고양이가 뭘 알아?
모르니까 고양이지
오늘 저희 아버지
제삿날 이에요
아...
저런
[차분한음악] ♪
자
고양이가 고의로
그런것도 아니니까
화풀고 이걸로
다시 사요
[차분한음악] ♪
무슨 5만원이나 줘?
- 이거 3000원도 안해
- 하루야!
[차분한음악] ♪
자 받아요, 어서
(준영)사과부터 하시죠
[긴장된음악] ♪
이따위 돈 말고
사과부터 제대로 하시라고요
[긴장된음악] ♪
OST = 보고싶어 =효린
♬ 니가 미워지면(니가 미워지면) ♬
♬자꾸 미워지면(자꾸 미워지면)♬
♬ 한걸음 떨어져 그댈 기다리는 ♬
♬ 어쩌지 못하는 내 맘 너만 몰라♬
= 예고 =
♬ 또 보고싶어 자꾸 보고싶어♬
뽀뽀하자고 그러면 때릴 거지?
콜!
(국영)알잖아,
오늘 이 자리에 누가 와 있는지
- 신준영!
- 이건 지금 쇼프로그램 하나 펑크 내는게 아니다
- 비켜
-니 임마 어따 뒀는지 기억나는데?
정신 좀 차려, 준영아!
- 열어!
- 왜 그러셨어요
3년 전에도 짓밟아
놓으셨잖아요 어머니가
(형사)최현준 부장검사가 개입하고
나서 모든게 달라졌어
을아...
그 아저씨 어떻게 됐어?
예전에 내가 차로 치었던 아저씨
지금 당장..
기억나지 않아 어떡하냐
의사 없어요? 의사!
의사 없나고, 의사!
의사!